# Улучшенный контейнер вектор

Улучшенная реализация собственного контейнера Vector [github.com/cpp-simple-vector](https://github.com/burakshaevn/cpp-simple-vector), который по своей функциональности напоминает `std::vector` из Стандартной библиотеки C++. Контейнер Vector эффективен и предоставляет строгую гарантию безопасности, используя идиому RAII (Resource Acquisition Is Initialization) и размещающий оператор new (placement new) для управления временем жизни объектов.

## Описание
- Управление памятью на основе RAII: обеспечивает автоматическое и безопасное управление ресурсами (выделение и освобождение памяти).
- Использование размещающего оператора new: эффективное создание элементов в заранее выделенной памяти для избежания ненужного копирования и перемещения.
- Обработка исключений: контейнер гарантирует безопасность в случае возникновения исключений, не оставляя объект в некорректном состоянии.
- Эффективное использование ресурсов: количество вызовов конструкторов, операторов присваивания и деструкторов в точности такое же, как и у стандартного `std::vector`.
- Поддержка итераторов: контейнер поддерживает стандартные итераторы, что упрощает работу с элементами.

## Структура 
- Конструктор по умолчанию: Создает пустой вектор с нулевым размером и вместимостью.
- Копирующий и перемещающий конструкторы: Поддерживаются копирование и перемещение объектов для эффективного управления памятью.
- `Reserve(size_t)`: Резервирует память для хранения заданного количества элементов, если это требуется.
- `Resize(size_t)`: Изменяет размер контейнера, инициализируя новые элементы значениями по умолчанию.
- `PushBack(T&&)`: Добавляет новый элемент в конец контейнера.
- `EmplaceBack(Args&&...)`: Конструирует элемент непосредственно в конце контейнера, избегая промежуточного копирования или перемещения.
- `PopBack()`: Удаляет последний элемент контейнера.
- `Erase(const_iterator)`: Удаляет элемент по итератору.

## Пример
```cpp
#include "vector.h"
#include <iostream>

int main() {
    Vector<int> v;
    v.PushBack(10);
    v.PushBack(20);
    v.PushBack(30);

    std::cout << "Размер вектора: " << v.Size() << std::endl;

    for (size_t i = 0; i < v.Size(); ++i) {
        std::cout << v[i] << " ";
    }

    return 0;
}
```
Выходной поток:
```
Размер вектора: 3
10 20 30
```
